"Joao Romao foi, dos treze aos vinte e cinco anos,"
"empregado de um vendeiro que enriqueceu entre as quatro paredes de uma suja e obscura taverna"
"nos refolhos do bairro do Botafogo"
"e tanto economizou do pouco que ganhara nessa duzia de anos, que, ao retirar-se o patrao para a terra,"
"lhe deixou, em pagamento de ordenados vencidos, nem so a venda com o que estava dentro,"
"como ainda um conto e quinhentos em dinheiro."
"Proprietario e estabelecido por sua conta, o rapaz atirou-se a labutacao ainda com mais ardor,"
"possuindo-se de tal delirio de enriquecer, que afrontava resignado as mais duras privacoes."
"Dormia sobre o balcao da propria venda, em cima de uma esteira, fazendo travesseiro de um saco de estopa cheio de palha." 
"A comida arranjava-lhe, mediante quatrocentos reis por dia, uma quitandeira sua vizinha,"
"a Bertoleza, crioula trintona, escrava de um velho cego residente em Juiz de Fora e amigada com um portugues" 
"que tinha uma carroca de mao e fazia fretes na cidade."
"Bertoleza tambem trabalhava forte a sua quitanda era a mais bem afreguesada do bairro."
"De manha vendia angu, e a noite peixe frito e iscas de fígado pagava de jornal a seu dono vinte mil-reis por mes,"
"e, apesar disso, tinha de parte quase que o necessario para a alforria."
"Um dia, porem, o seu homem, depois de correr meia legua, puxando uma carga superior as suas forcas,"
"caiu morto na rua, ao lado da carroca, estrompado como uma besta."
"Joao Romao mostrou grande interesse por esta desgraca, fez-se ate participante direto dos sofrimentos da vizinha,"
"e com tamanho empenho a lamentou, que a boa mulher o escolheu para confidente das suas desventuras."
"Abriu-se com ele, contou-lhe a sua vida de amofinacoes e dificuldades."
