Boa noite tarde, segue minha Atividade 5. Ela é composta dos arquivos script.py, que é o script Python utilizado na atividade para o experimento, e resultados.txt, que possui as conclusoes, resultados dos experimentos e informações pedidas na atividade alem dos gráficos em .png gerados.

O dataset escolhido foi o https://www.kaggle.com/c/jigsaw-toxic-comment-classification-challenge, e mais informações sobre como ele foi utilizado se encontra também no resultados.txt

Quatro experimentos foram realizados na atividade:
    1) Embeddings (ReLU e Taxa de Aprendizado = 1)
    2) Embeddings (Tanh e Taxa de Aprendizado = 1)
    3) Embeddings (ReLU e Taxa de Aprendizado = 0.1)
    4) word2vec (ReLU e Taxa de Aprendizado = 1)

Qualquer duvida me avise por favor.